دن 15 — بلاگ کے لیے
"انٹرنل لنکنگ" اسٹریٹی (ایس ای او
کا سیکریٹ ہتھیار) کنسیپٹ. انٹرنل لنکنگ
کا مطلب ہے اپنے ہی بلاگ
کے دوسرے آرٹیکلز کا لنک اپنے
پوسٹ میں شامل کرنا۔ یہ ایس
ای او کے لیے اتنا اہم
ہے کیونکہ: ١) گوگل کو پتہ
چلتا ہے کہ آپ کا مواد
آپس میں متعلق ہے ٢) صارفین
زیادہ وقت بلاگ پر رہتے ہیں
(باؤنس ریٹ کم ہوتا ہے) ٣)
پیج رینک تقسیم ہوتا ہے، جس
سے رینکنگ بہتر ہوتی ہے مثال.
اگر آپ "ڈجیٹل مارکیٹنگ" پر بلاگ
پوسٹ لکھ رہے ہیں تو اس
میں آپ "ایس ای او" یا
"کونٹینٹ مارکیٹنگ" سے متعلقہ آرٹیکلز کا
لنک شامل کر سکتے ہیں۔ جیسے:
"اگر آپ ایس ای او کی
بنیادی باتیں سیکھنا چاہتے ہیں تو
یہ گائیڈ پڑھیں: [ایس ای او
کیا ہے؟ بیگنر گائیڈ]" پریکٹس. اپنے
تازہ ترین بلاگ پوسٹ میں ٢-٣
متعلقہ انٹرنل لنکس شامل کریں۔ لنک
ٹیکسٹ (اینکر ٹیکسٹ) قدرتی ہو، زبردستی
نہ لگے۔ منی پروجیکٹ. ایک ٥٠٠
الفاظ کا بلاگ پوسٹ لکھیں (یا
موجودہ پوسٹ میں ترمیم کریں) اور
اس میں ٣-٤ انٹرنل لنکس شامل
کریں۔ پوسٹ شائع کرنے سے پہلے
چیک کریں کہ لنکس کام کر
رہے ہیں۔